a noite está de volta
[Aplausos]
estamos de volta e conforme prometido
vamos realizar uma edição inédita
extra-oficial do fdp partido pró é uma
competição extra oficial mas de suma
importância porque pela primeira vez na
história do show business mundial
veremos não caju e castanha esse gajo
contra castanha falta é inútil
em um duelo de embolada e eles
enfrentarão julgamento do grande mestre
murilo contou ele que está lançando o
seu novo livro muito em breve
agora do livro o livro dos insultos o
livro dos insultos
o rei do bullying art lam e
[Música]
e ele também julgará qual teria sido o
qual será o melhor embolador da noite
caju castanha diguinho montanha coruja
falou o nome não tem montanha não é só
de vinho coruja ele também julgará o
gordo do danilo e entre os nossos
lutadores por aquela porta entrará o
maior galã da música brasileira
caju
[Música]
tenho quem faça a cebola a chorar e
agora o desafio ante pela primeira vez
enfrentando o seu grande parceiro de
embolada
o melhor penteado do show business
brasileiro
castro não aparece tanto uma tartaruga e
conseguiu segurança do projeto tamar em
seus fãs
o duelo é dividida em três rounds de com
um minuto cada um
essa edição é ir para o ar é extra
vocês poderão levar pra cá ocupa apenas
um de vocês levará para o rol de troféus
o cinturão do fdp apenas um pode tocar
por favor toc toc pesado
ok ok é feito de pura lantejoula
população e foi feito com cola tenaz
pura e quero agradecer o diguinho que
cedeu a pulseira do seu relógio para
poder fazer esse cinturão muito obrigado
beleza cara eu ainda vou ter a chance de
falar né
agora noc comece a zoeira
[Aplausos]
[Música]
hoje o desafio a goleada foi gosto bom
escutar e vamos cantar num repente da
poeira levantar um desafio agnado fosse
povo estudar ramos cantaram da poeira
leva seu nome no egito pele na embolada
casa tem mulher [ __ ] mimo de volta e
aí eu estou certa puxo ele pelo certo no
câmbio sobre aviso os pneus já mobilizam
de andar na terra dura muito tempo além
da dura que um bife com grade lembrar
furado rasguei do pequeno gabriel de
falar pode dani diguinho bota do teu
buraquinho e determinado
você pode acreditar ai meu amigo danilo
estudo que eu falasse precisado via web
café brasil afora e banana quando tua
mãe morreu toda despesa foi minha pai
nós da bahia quando quem gastou eu não
sei o que acontecer o tour em terra e
vitória já que quatro horas ainda chorei
da prova técnica porque enterrar o
elenco de cada [ __ ] de bola
[Música]
[Aplausos]
é um segundo quando você pode acreditar
tá cantando meu amigo no ramo de bona e
vou pegar esse cara que foi fazer música
quer dizer uma coisa também eu vou te
falar do chega na minha casa tem café já
esteja apto a lançar tem uma coisa
tranqüila eu só não tenho mulher mandou
a mãe de castro na passarela o que
quiser
improvisar agora vou de idéia tudo o que
eu vou falar da primeira geração de seu
pai bom ladrão turra bomba galinhas as
duas imagens do dia pude uma zebra a
dell vai coçar vale do amanhecer [ __ ]
bíblia
costa com quem gosta muito dele e lhe dá
um abraço de mãe mãe dá um abraço nele
ei passa pr mãe mãe passa pelo meio ele
beija na boca de mãe
uma chuva na língua deles e nos inserir
e minha mãe por rudel do boi da goiaba
[Aplausos]
[Música]
é
[Aplausos]
já são 100 ainda move a arrancar
começando é ali onde bege branco
parecendo pai usando que mora do dia
aqui embora não se olha agora para
completar o dólar mantendo meu pandeiro
sem amigo a bombear cala a boca é puxada
pelo ibope já no bairro de kala namorou
com uma galera em goiânia se uma menina
bacana cara filha do doutor o dia na
setor pode dormir na casa dela e do
iphan de ganhar era o quarto da moça
errou quando eles abateu foi da banda do
pai de uma menina filha a menina que o
filme era filha notou um dia e sempre
água moça mandou acabar
ele ficou em um bar na fazenda lembra
nesse arranjo de papai eu quero
murilo quer dizer
o metal opera junto foi assim nesta
quarta foi primeiro minuto moto ano
quero uma pizza 96 estado de gravidez a
ver o macaco canta no tempo falou se
você é do canta nada cara de bobo nessa
faixa vai aprendendo
[Aplausos]
hum
chora
só escolhe história isso duelo histórico
do ano histórico
olha só o amor fazer vamos decidir o que
manda que a gente deve se à platéia
valor decidir aqui é só a gente tem que
fazer um rápido intervalo pra gente
votar quem teria sido o vencedor caju
castanha no próximo bloco vocês vão
descobrir caju castanha quem ficará com
este cinturão já
[Aplausos]
[Música]
olha foi muito difícil pra gente decidir
quem foi o vencedor caju ou castanha
lembrando é uma edição extraordinária
valendo extraordinariamente este
cinturão apenas um dos dois vou levar
pra casa e aí morillon difícil e mesmo
que a história não escolhe classe está
vendo luta que tem mais de um ano nada
foi parecido com a violência ea gente
acabou de danilo
olha eu estou empolgado olha só aqui em
2000 eu não sei que eu vou dizer o que
eu vi aqui agora não voltou a acontecer
o ator gay não é ser de 2 black grande
novo esses dois são careca aparecendo
com medo do que não tem tratado eu não
sei decidir entre esse do biá o gol do
danilo pode falar não vou responder
certo então se quiser jogar
o limão deixa eu falar uma coisa para
você deixar a entendeu por lá no alemão
já diguinho simples diguinho coruja vai
lá penso no meu peso do animal
ok o irmão não comparar o seu beijo com
uma criança de oito anos não tem
diferença
vai lá dá o veredito tempo foi melhor
caju castanha
bom eu já falei você como gordo gosta de
casa de castán não lembra é a gente dá o
veredito agora a gente já falou nesta
quarta o comentário
eu fiz o que eu estava fazendo um
comentário você me interrompeu com a sua
graça de mau eu
a equipe paulista tem comentários dele
sensacional muito bom muita energia
última vez que alguém com tanta energia
por um vídeo que vazou do fábio assunção
mas olha realmente desse jeito
impressionante mestres da embolada nem
de dois é tão bom em bolar você
realmente foram grandes mestres eu já
tenho memória afetiva deles porque
lembra minha tia que fez quimioterapia
quando eu olho e olha que nem aplaudido
de pé tem certeza que até um cadeirante
aplaudirem de pé muito bem muito bem
por favor da espanha vem aqui por favor
eu vou dar o veredito nós durante
intervalo combinamos
lá você já tem um cinturão de se no rol
de troféus de vocês não é muito com o
cobiçado eletrodos querem só que isso
equivale orey e conectar a dupla vai
continuar depois esse embate
a gente vai conversar nos bastidores a
conversa fora
aliás antes em algum comentário e lança
um catálogo de dizer que ela mais fez do
que ele só não vai mudar
sobre a opinião geral dos jurados algum
comentário tudo bem não está tudo
andando perto dele tudo bem segura aqui
com uma mão segura aqui com a outra não
segura com a outra mão certa boa e eu
não sei boa eu não seguro a outra boa
bom eu vou aqui eu vou levantar apenas o
braço do vencedor
ok o grande vencedor da edição
extraordinária histórica do fdp
o empate caju café
[Aplausos]
na campanha tucana global
quem fecha quando teve jeito
[Aplausos]